大丈夫？
你没事吧？
あっ！
啊！
ごっ  ごめんなさい！
对 对不起！
行っちゃった...
飞走了...
ええっ？ウソ？
欸？骗人的吧？
はい
喏
ダメだよ
不可以碰哦
触ったら  消えちゃうんだ
要是碰到了 就会消失的
チョウ  好きなの？
你喜欢蝴蝶吗？
いえ  特に  好きってわけじゃないけど
不  也不是特别喜欢
きれいなものを見ると
只是 看到美好的东西时
今日一日  いい日になるような気がするの
就会觉得今天会是美好的一天呢
きっといい日になるよ
一定会的
キミ 名前は？
你叫什么名字？
夢原のぞみです
我叫梦原望
奴らか？
是那些家伙吗？
ちょ  ちょっと待って！
等 等等！
名前を？
你叫什么名字啊？
おっかしいな  確かに...
好奇怪啊 刚才明明...
のぞみ！
望！
りんちゃん？
玲？
急いで  急いで！
快点快点！
なに のんびりしてんのよ？！
你还在那磨蹭什么啊？！
完全に 忘れてた！
我给忘干净了！
遅刻しちゃう！
要迟到了啊！
そのバス 待ってー！
那辆巴士 等等我——！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
丽的春天！与大自然更加亲近吧
曲がり角で  ばったりか...
在拐角处突然遇到的啊...
なんか  それって  運命の出会いっぽくない？
有点像命中注定的相遇呢？
ねえ どんな人だったの？
哎 是怎样的人啊？
めっちゃカッコよかった
帅得一塌糊涂
マジ？！
真的假的？！
のぞみ！
望！
びっくりした...
吓我一跳...
しっかり掴まってなよ
你得抓牢啊
ただでさえ  のぞみは  ふだんから  コロッコロ コロッコロ  よく転ぶんだから
你平时也总是傻傻的  经常摔倒
私のせいじゃないもん
这不能怪我啊
揺れるバスが悪いんだもん
是这校巴太晃了
ひとの注意は  素直に聞く
要好好地听别人的忠告啊
はい  はい  はい...
知道了知道了知道了...
返事は１回
回答一次就够了
はい...
嚎...
なに その返事？
正经一点行不行？
っで  運命の彼の名前は  聞いたの？
话说回来  你知道你那位命中注定的他的名字了吗？
ううん  すぐ行っちゃったから
没有 他一下子就不见了
また  会えるといいな
要是能再见到他就好了
希望的Precure诞生！
ありがとう
谢谢您
今日は  生徒会の会議で  遅くなりますから
今天有学生会的会议 会晚一点回去
水無月先輩
水无月学姐
おはようございます
早上好
おはよう
余裕じゃん
时间还很早呢
よかった
太好了
おはよう
早上好
おはようございます！
您早！
おはよう  かれん
早上好 香恋
なんだ  私があいさつされたかと思った...
什么嘛 我还以为是跟我打招呼呢...
そんなわけないじゃん
怎么可能
生徒会長の 水無月かれん先輩と
学生会会长 水无月香恋学姐
親友の 秋元こまち先輩
还有她的挚友秋元小町学姐
学校中の  憧れの的だよね
那可是我们学校里众心神往的一对啊
まっ  あたし達とは  縁のない人達だよ
我们这些普通人就别想啦 攀不上的
夏木さん！
夏木同学！
来週の試合  また  助っ人お願い？
下周的比赛 你可以再来给我们打外援吗？
その次の週は  バスケだからね？
再下周来我们篮球部吧？
待って 再来週はテニスよ
等一下 那一周应该是我们网球部的吧
はい  はい  はい  分かった  分かった
好好好 我知道了 我知道了
りんちゃん  モテモテだね
玲也很受欢迎啊
ごめん  のぞみ  先行ってて
抱歉 望你先走吧
うん
嗯
ちょっと  ちょっと
等一下等一下
いっぺんに言われたら  分かんないよ
你们一起说的话 我听不明白的啊
順番に言ってくんないかな  全然 何言ってるか  分かんない
一个个来好吗 不然我都听不清你们在说什么了
やりたいこと  私も  すぐに見つかるもん！
我很快也会找到我自己想做的事情的！
ぜったいに  見つかるんだから
绝对会找到的
待ってるだけじゃダメ！
不能守株待兔！
えっ？
啊？
自分の道は  自分で見つけるのよ！
自己的道路 要自己去寻找！
ええ？？？
欸？？？
ご  ごめんなさい！
不 不好意思！
驚かしちゃって？
是不是吓到你了？
ううん  平気
没关系
あれ？
咦？
あっ！
啊！
ポスターの！
你是海报上的！
えっと...えっと...
那个...那个谁来着...
春日野うららです
春日野丽
うららちゃん！
丽！
うわ！本物だ！
哇！是真的啊！
本物の芸能人だ！
是真正的艺人啊！
握手  握手！
握手握手！
今日は  撮影で来たの？
今天是来拍摄的吗？
いえ  私  新入生で
不 我是这里的新生
へえ...ウチの学校に入ったんだ
欸...你来读我们学校了呀
それ  台本？
那是剧本吗？
もしかして  ドラマに出るの？
难道说 你要演电视剧了？
はい  小さな役ですけど
是的 但只是个小角色
凄いね  女優さんだ
当女演员了啊 真厉害
...いいえ  まだまだです
...不 还不够呢
とても女優なんていえません
还算不上是演员
それじゃ  失礼します
那么 我先告辞了
うん  頑張ってね
嗯 你要加油啊
応援してるから
我会支持你的
私  夢原のぞみ  2年生なの
我叫梦原望 读初二
何かあったら  いつでも来てね
有事可以随时来找我哦
よっしゃ！
好！
私も見つけるぞ  やりたいこと！
我也一定要找到我想做的事情！
運動部の試合  一通り  手伝うことにした
我要去给那些体育社团的比赛打外援了
放課後は  しばらく練習に出るから  先帰ってて
放学后我想练习一会儿 你就自己先回去吧
了解  試合  応援に行くからね
知道了 到时候我会去帮你加油的
ひとの応援より...のぞみはどうなの？
帮我加油...你自己的事怎么样了？
えっ？
什么？
やりたいこと  見つかったの？
找到想做的事情了吗？
先週  手芸部に入ったって  言ってたよね？
你上周说过 自己加入了手工部吧？
えっと…
呃...
糸が  どうしても  針の穴に通ってくれなくて...
我试过很多次 但还是没法把针穿好...
先々週は  演劇部にいたよね？
上上周是戏剧部吧？
転んだ  ひょうしにセットこわしちゃって  出入り禁止...
因为我摔跤弄坏了道具 他们就把我扫地出门拉黑了...
その前は  吹奏楽部
再之前还有器乐部
演奏  聴いてたら  熟睡しちゃった...
我听了演奏之后 一不小心睡着了...
エヘッ~
诶嘿~
「エヘッ」じゃない！
“诶嘿”你个头哦！
まったく  次から次へ  コロコロと
真是的 你总是这样三分钟热度
だって  見つからないんだもん  これが  やりたいってものが
可是 我还没有找到想做的事嘛
そんな調子で  本当に見つかるのかね
就你现在这样子 真的能找得到吗
見つかるまで  探すんだもん！
只要坚持下去 就会找到的！
はいはい
是是是
じゃあね
再见
絶対見つかるもん！
我一定会找到的！
あの
请问——
図書館では  静かにしてくれない？
这里是图书馆内 请安静一点 可以吗？
ごめんなさい...
对不起...
あの  今入ってきた男の人  どこに行きました？
请问 你们知道刚才进来的那个男生去哪了吗？
男の人？
男生？
ここにいるのは  私達と  あなただけよ
算上你 这里只有我们三个人啊
他は  誰も入って来てないわ
没有其他人进来过
そんなはずないです
这不可能啊
私  見たもん  確かに  男の人がここに
我确实看到有个男生进来了
...あなた  2年A組の夢原のぞみさんよね？
...你是初二A班的梦原望吧？
はい！
是啊！
あれ？ 生徒会長さん  どうして  私の名前  知ってるんですか？
咦？学生会长为什么会知道我的名字呢？
知ってるのは  あなただけじゃないわ
不只是你的名字
かれんは  全校生徒の顔と名前を  覚えているのよ
香恋她记得全校学生的长相和名字哦
ふえ  凄い
欸 太厉害了吧
私達は  ずっとここにいたから  確かよ
我们两人一直都在这里
夢原さん  あなた以外  誰も来てないわ
梦原同学 除了你之外没有其他人进来过
...あの  中を見ていって  いいですか？
...那 我可以进去看看吗？
ええ  どうぞ
嗯 请吧
読みたい本があったら  借りていってください
如果有想看的书 你可以借阅
いえ  男の人を探すだけですから
不了 我只是进去找那个人
誰も来てないって  言ってるでしょ？
我不是说了没有人来过吗？
でも  私  あの人が  図書館に入るのを  見たんだもん
但是 我是看见他进到图书馆里了
だから 探します
所以我还是想去找一找
それじゃあ
那我去了
...強情な子
...固执的孩子
なに？
你笑什么？
あの子  かれんに似てるな  と思って
我觉得她有点像你啊
どこが？
哪里像了？
誰が何と言おうと  自分が正しいと思うことは  曲げないところ
不管别人怎么说 始终坚持自己认为对的事
かれんもそうでしょう？
你不也是这样吗？
うわ...本がいっぱい
哇...有好多书啊
...って  図書館だから  当たり前か
...不过 图书馆嘛 书多也很正常
あれ？
咦？
どうなってんの？
怎么回事？
何？これ
这是什么？
Dream Collet
ドリームコレット！
梦想圣典！
また  会いましたね
我们又见面了
ああ キミは今朝の
嗯 你是早上的那个女孩子嘛
ちょうどよかった  それを  渡してくれ
正好 把你手上那东西给我吧
な  なに  その軽い反応？
你 你这人怎么反应这么冷漠？
超ショック！
太打击人了！
さあ  早く
行了 快给我
あなた  だれ？学校は  関係者以外  立ち入り禁止よ！
你是谁？无关人员是不可以进入校内的！
いや  怪しい者じゃない
不 我不是什么可疑人物
それを探してたんだ
我只是在找这东西而已
これは図書館の物よ  ここの生徒以外には  貸せないんだから
这是图书馆的东西 只能借给本校的学生
違う  それは  もともと  僕の世界の...
不是 它原本就是我的世界里的...
あなたの世界？
你的世界？
あっ...いや...その...
呃...不是...怎么说呢...
ごめん！
抱歉！
な  何するの？！
你 你干嘛？！
頼む！返してくれ！
拜托！把它还给我！
もう  信じらんない！
真是不敢相信！
乙女を  ぎゅっと  抱きしめておいて
你之前还那样抱住我
すっかり  忘れてたような  言い方をして！
现在却好像马上就忘了有这回事一样！
それは  キミが  転ばないようにした  だけで
那只是因为你要跌倒了我才抱的
このこととは  関係ないだろう？
和现在这码事没有关系吧？
私  傷ついちゃったんだから...！
你伤了我的心...！
許せない！
不可原谅！
えっ？ 何？これ
欸 这是什么？
かわいい~！
好可爱啊~！
フワフワで  気持ちいい~！
毛茸茸的 好舒服啊~！
く 苦しいココ！
好难受啊！
ああ...ごめん
啊...抱歉
狸：日语里的“狸”不是“狸猫”也不是“狐狸”，而是“貉”，一种形似浣熊的犬科动物
ねえ  あなた  タヌキ？
哎 你是狸吗？
此外，日本也有很多流传广泛的，讲述狸变成其他模样的民间传说（大多为妖怪故事）
所以，狸算是日本家喻户晓的一种妖怪，“狸能变形”这一说法也因此而广为人知
タヌキって  ホントに化けるんだ
原来狸真的能变形呀
朝  自己紹介したけど  私は  夢原のぞみ
虽然早上已经自我介绍过了 我叫梦原望
のぞみって 呼んでね
叫我望就好了
よろしく
请多关照
...よろしくしたくないココ
...不想关照你
名前は  何ていうの？？
你的名字是？
Coco
...ココだココ
...我叫可可
可口可可：本作中的妖精在妖精形态下说话会有各人不同的语尾，望误以为他的语尾“coco”也是名字
...コケコッコ？
...你叫可口可可？
コ！コ！
是可！可！
ココって  かわいい
可可真可爱啊
引っ張るなココ
不要扯我的刘海
何か出たココ！
有什么出现了！
なに？
怎么了？
Nightmare
ナイトメアの連中ココ！
是噩梦集团的人！
「ナイトメア」...？
噩梦...？
見～つけた
找到了~
ええっ？
欸？
それだ
那个就是
どんな願いも叶える  ドリームコレット
能实现任何愿望的梦想圣典吧
どんな願いも叶える？
可以实现任何愿望？
これだけじゃ  お前達の願いは叶わないココ！
光凭这个是没办法实现你们的愿望的！
ああ  それだけじゃ  ダメだよな
是啊 只有这个当然不行
Pinky
ピンキーを  集めればいいんだろう？
还得收集到精灵才行 对吧？
おっ  お前達には  ドリームコレットも  ピンキーも  渡さないココ！
我 我不会把梦想圣典和精灵交给你们的！
一体  何の話？
你们究竟是在说什么啊？
じゃあ  力ずくでもらうぜ
行吧 那我就要用蛮力抢了
何なのよ  一体...？！
这到底是怎么回事啊...？！
何？今の
刚才那是什么声音？
ドリームコレットを渡せば  逃がしてやってもいいんだぜ
要是你交出梦想圣典 我也可以放你一条生路哦
渡さないココ！
我不给！
どうしても  叶えたい夢があるココ！
我还有必须实现的梦想！
このドリームコレットで  ふるさとを  甦らせるんだココ！
我还要用这个梦想圣典去复兴我的故乡！
ココ...
可可...
夢だって？くだらない！
梦想？无聊！
せっかく  ひとが親切で言って  やってるのに
浪费了我难得的善意啊
困った奴だな  キミは
你这敬酒不吃吃罚酒的家伙
けど  安心しな
不过你放心吧
コレットには  かすりもせずに  すっぱり切ってやるからね
我只会把你切成两半 不会伤到圣典的
たく  何なんだよ...
真是的 搞什么嘛...
な  何？これ...
这 这是...？
いい加減にしろよ
适可而止吧
あんたには関係ないことだろう
这事跟你没有关系
そいつとドリームコレットを渡せば  見逃してやるからさ
只要把这家伙和梦想圣典交给我 就没你什么事了
さっさと よこせよ！
快点交出来！
嫌だ！
不要！
あんた  嫌い！
我讨厌你！
おやおや...ひとを見かけで  判断しちゃいけないね
哎呀...你不要以貌取人嘛
私は  キミが思っているほど  悪い人じゃないんだよ
我并不是你想象中的那种坏人啊
ウソ！あんたは  ココの夢をバカにした
骗人！你明明嘲笑了可可的梦想
絶対悪い人よ！
肯定不是什么好人！
夢？
梦想？
ハッ！くだらない！
哈！无聊的东西！
夢は  とっても大事なものなんだよ！
梦想可是非常重要的！
自分がボロボロになっても
是即使已经伤痕累累
叶えたい  大切なものなんだよ！
也绝对想要实现重要的东西！
それをバカにするなんて  最低！
嘲讽梦想的人 最差劲了！
だから  絶対渡さない！
所以 我绝对不会交给你！
のぞみ...！
望...！
あっ  そう？
啊 这样啊？
じゃ  そいつと一緒に  消えるんだな！！
那你就和它一起消失吧！
すご～く痛いよ~？
这一下会很疼哦~？
なぜここに来たココ？
为什么它到这里来了？
チョウ？
蝴蝶？
えっ？
哎？
ま まさか？！
难 难道？！
と とにかく
总 总之
Pinky Catch
そのピンキーキャッチュで  変身するココ
用那个精灵腕表变身吧
こ  これで  変身するって？
用 用这个变身？
どういうこと？
怎么回事嘛？
何でもいいから 早くピンキーキャッチュを構えるココ！
别问那么多了 快打开它！
は...はい！
好...好！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
なに？！
什么？！
何じゃこりゃ？！
什么情况？！
私  どうなっちゃったの？
我怎么变成这样了？
信じられないココ...
难以置信...
のぞみが  伝説の戦士  プリキュアになったココ
望变成了传说中的战士 Precure了！
...プリキュア？
...Precure？
...プリキュアだと？
何者か知らないが...
虽然不知道是什么...
邪魔するな！
别来妨碍我！
なに？！
什么？！
うわっ！
哇！
飛んでる！飛んでる！
飞起来了！我飞起来了！
凄いぞ  私
我变得好厉害啊
少しはやるようだな
有两下子
いいだろう  遊んでやるぜ
好吧 我就陪你玩玩
えっ？
欸？
うええっ？！
欸欸欸？！
コワイナー
好恐怖哦
イヤ！
噫！
お化け！
妖怪啊！
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！
Dream！
えっ？
欸？
ドリーム  プリキュアの力で  立ち向かうココ！
Dream 使用Precure的力量来战斗吧！
コワイナー
好恐怖哦
無理！
做不到！
自分を信じるココ！
要相信自己！
夢を叶えるためには
想实现梦想的话
自分を信じて  立ち向かわなければならないときもあるココ！
有时也必须要相信自己的能力啊！
ドリームも頑張るココ！
Dream也要加油啊！
ドリーム...
Dream...
そうだね  ココの言うとおり
是啊 可可你说的对
私  やってみる！
我试试看吧！
ココ  下がってて
可可 你先退到一边去吧
さあ  こい！
好 放马过来！
コワイナー
好恐怖哦
わっ  私って  凄い！
哇 我好强啊！
ドリーム  後ろココ！
Dream 小心后面！
おい  ドリームコレットを渡せ
喂 把梦想圣典交出来
こいつがどうなっても知らねえぞ！
否则我可不保证她的安全！
卑怯ココ！
太卑鄙了！
ああ  俺は卑怯者さ
是啊 我就是卑鄙
早く渡せ！
快交给我！
渡ちゃダメ...！
不可以给他...！
叶えたい夢があるんでしょ？
你不是还有要实现的梦想吗？
叶えるために  それが必要なんでしょ？
你不是说 必须要用它去实现梦想吗？
だったら  絶対渡ちゃダメ...！
所以 你绝对不能交给他...！
でも  ドリームが...！
可是 Dream你...！
こんな奴に  ひとの夢を  バカにするヤツなんかに...
我绝对不会输给这种...
絶対負けないもん！
藐视别人梦想的人！
コワイナー
好恐怖哦
あんた達なんかに  絶対負けないんだから！
我是绝对不会输给你们的！
そうだココ！
就是这样！
プリキュアの力でやっつけるココ！
使用Precure的力量吧！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
まさか あんな奴に...！
竟然被这种家伙给...！
キュアドリームだと...？
是叫Cure Dream...？
俺の仕事の邪魔をしやがって！
你妨碍到我工作了！
信じらんない  今のは  何だったの？
难以置信 刚才那到底是怎么回事啊？
のぞみ！
望！
やったココ！
你做到了！
凄いココ！凄いココ！
太厉害了！太厉害了！
何かよく分かんないけど  喜んでもらえて  よかった
虽然不太懂 但你开心就好
まさか  のぞみが  プリキュアになれるとは  思わなかったココ
没想到望会变成Precure
もう  無我夢中で  どうしても  ココを助けたかったの
我也没反应过来啊 当时我只是一心想要着帮你而已
ありがとうココ
谢谢你
その強い心があったから  のぞみはプリキュアになれたココ
正是因为你有这么坚强的心 你才能变成Precure
やりたいこと見つかった！
我找到想做的事情了！
よし  私 プリキュアになって  ココの夢を叶えてあげるぞ！
好 就让我当Precure 帮可可实现梦想吧！
決定！
就这么决定了！
ホントココ？
真的？
じゃあ  早速  仲間を集めるココ！
那就得赶快找齐其他同伴了！
えっ？ 仲間？
欸？同伴？
プリキュアは  5人いるんだココ
Precure可是有五个人的
ええ？私一人じゃないの？
欸欸？不是只有我一个吗？
ウッソー？！
真的假的——？！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
りんちゃん  私と一緒に  プリキュアやろう？
玲 和我一起做Precure吧？
はい  プリ...何？
好啊 Pre...啥？
絶対ぴったりだと思うの
你绝对很合适的
運動神経ばっちりだし  しっかり者だし...
你运动神经好 人又认真...
おお？いいこと言うじゃない？
哦哦？吹起来了可还行？
それに  よく食べるし！
而且还很能吃！
それは関係ないだろう？
怎么就跟饭量有关系了？
もう  りんちゃんに決定！
哎呀 就决定是玲你啦！
ちょっと！なに勝手に決めてんの？
等一下啊！干嘛擅自帮人家决定哦？
プリキュアって  何なのよ？
而且 Precure到底是什么？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
热情满满的Cure Rouge！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！